Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/actuators/addressable-leds.po
Languages: zh_cn

source: Addressable LEDs
zh_cn: 可寻址 LED

source: LED strips have been commonly used by teams for several years for a variety of reasons. They allow teams to debug robot functionality from the audience, provide a visual marker for their robot, and can simply add some visual appeal. WPILib has an API for controlling WS2812 LEDs with their data pin connected via PWM.
zh_cn: 出于多种原因，LED 灯带在近几年来被各个队伍广泛使用。LED 灯带可以让队伍能够通过观察 LED 灯调试机器人的各项功能，为他们的机器人提供一个视觉标记，并且可增添一些视觉上的吸引力。 WPILib 有一个用于控制 WS2812 LED 的 API ，其数据线通过 PWM 连接。

source: Instantiating the AddressableLED Object
zh_cn: 实例化 AddressableLED 对象

source: You first create an ``AddressableLED`` object that takes the PWM port as an argument. It *must* be a PWM header on the roboRIO. Then you set the number of LEDs located on your LED strip, with can be done with the ``setLength()`` function.
zh_cn: 首先，创建一个 AddressableLED 对象，并将 PWM 端口作为构造函数的参数。这个端口必须是 roboRIO 上的 PWM 接口。然后，可以通过该 setLength() 功能设置 LED 灯带上的 LED 数量。

source: It is important to note that setting the length of the LED header is an expensive task and it's **not** recommended to run this periodically.
zh_cn: 要注意，设置 LED 的接头长度是一项耗时耗计算量的任务，不建议其在循环中运行。

source: After the length of the strip has been set, you'll have to create an ``AddressableLEDBuffer`` object that takes the number of LEDs as an input. You'll then call ``myAddressableLed.setData(myAddressableLEDBuffer)`` to set the led output data. Finally, you can call ``myAddressableLed.start()`` to write the output continuously. Below is a full example of the initialization process.
zh_cn: 设置灯带的长度后，您必须创建一个 "AddressableLEDBuffer" 对象，该对象将 LED 的数量作为输入。然后，您可以调用 "myAddressableLed.setData(myAddressableLEDBuffer)" 以设置 LED 的输出数据。最后，您可以调用 "myAddressableLed.start()" 以连续输入输出。以下是初始化过程的完整示例。

source: C++ does not have an AddressableLEDBuffer, and instead uses an Array.
zh_cn: C++ 没有 AddressableLEDBuffer 类，而是使用 Array 。

source: Setting the Entire Strip to One Color
zh_cn: 将整个灯带设置成单色

source: Color can be set to an individual led on the strip using two methods. ``setRGB()`` which takes RGB values as an input and ``setHSV()`` which takes HSV values as an input.
zh_cn: 可以使用两种方法将颜色设置为条带上的单个 LED ：``setRGB()``，即接受 RGB 值作为输入；``setHSV()``，接受 HSV 值作为输入。

source: Using RGB Values
zh_cn: 使用 RGB 值

source: RGB stands for Red, Green, and Blue. This is a fairly common color model as it's quite easy to understand. LEDs can be set with the ``setRGB`` method that takes 4 arguments: index of the LED, amount of red, amount of green, amount of blue. The amount of Red, Green, and Blue are integer values between 0-255.
zh_cn: RGB 指红、绿、蓝。这是一个相当常见的色彩模型，因为它很容易理解。可以使用带有4个参数的 ``setRGB`` 方法设置 LED ：LED 的索引，红色量，绿色量，蓝色量。红色，绿色和蓝色的量是一个介于 0-255 之间的整数值。

source: Using HSV Values
zh_cn: 使用 HSV 值

source: HSV stands for Hue, Saturation, and Value. Hue describes the color or tint, saturation being the amount of gray, and value being the brightness. In WPILib, Hue is an integer from 0 - 180. Saturation and Value are integers from 0 - 255. If you look at a color picker like `Google's <https://www.google.com/search?q=color+picker>`_, Hue will be 0 - 360 and Saturation and Value are from 0% to 100%. This is the same way that OpenCV handles HSV colors. Make sure the HSV values entered to WPILib are correct, or the color produced might not be the same as was expected.
zh_cn: HSV 中的 H 代表色相，S 代表饱和度，V 代表亮度值。色相描述颜色或色调，饱和度表示灰度，亮度值表示亮度。在 WPILib 中，色相是0到180之间的整数。饱和度和值是0到255之间的整数。如果您使用像 `Google's <https://www.google.com/search?q=color+picker>`_ 的颜色选择器，色相将是0到360，饱和度和值是0％至100％。这与 OpenCV 处理 HSV 颜色的方式相同。确保输入到 WPILib 的 HSV 值正确，否则产生的颜色可能与预期的颜色不同。

source: LEDs can be set with the ``setHSV`` method that takes 4 arguments: index of the LED, hue, saturation, and value. An example is shown below for setting the color of an LED strip to red (hue of 0).
zh_cn: 可以使用带有4个参数的方法 ``setHSV`` 设置LED：LED的索引，色相，饱和度和亮度值。下面展示了将LED灯条的颜色设置为红色 (色相为0) 的示例。

source: Creating a Rainbow Effect
zh_cn: 创建彩虹效果

source: The below method does a couple of important things. Inside of the *for* loop, it equally distributes the hue over the entire length of the strand and stores the individual LED hue to a variable called ``hue``. Then the for loop sets the HSV value of that specified pixel using the ``hue`` value.
zh_cn: 下面的方法可以做到一些重要的功能。在 *for* 循环内部，它将色相均匀地分布在整个灯带的长度上，并将各个 LED 色相存储到名为的变量 ``hue`` 中。然后 for 循环使用该 ``hue`` 值设置该指定像素的 HSV 值。

source: Moving outside of the for loop, the ``m_rainbowFirstPixelHue`` then iterates the pixel that contains the "initial" hue creating the rainbow effect. ``m_rainbowFirstPixelHue`` then checks to make sure that the hue is inside the hue boundaries of 180. This is because HSV hue is a value from 0-180.
zh_cn: 循环之外，``m_rainbowFirstPixelHue`` 迭代包含 “初始” 色调的像素，从而创建彩虹效果。然后 ``m_rainbowFirstPixelHue`` 检查色相是否位于0-180范围内。这是因为HSV色相的值介于0至180之间。

source: It's good robot practice to keep the ``robotPeriodic()`` method as clean as possible, so we'll create a method for handling setting our LED data. We'll call this method ``rainbow()`` and call it from ``robotPeriodic()``.
zh_cn: 最好让机器人的 ``robotPeriodic()`` 方法尽可能简洁，因此，我们将创建了一种可以设定 LED 参数的方法。此方法名为 ``rainbow()`` ，需要从 ``robotPeriodic()`` 中调用它。

source: Now that we have our ``rainbow`` method created, we have to actually call the method and set the data of the LED.
zh_cn: 现在我们已经创建了我们的 ``rainbow()`` 方法，我们需要真正调用此方法并为 LED 设定参数。
